İklim krizi ve fosil yakıtların
azalmasıyla birlikte...
...içten yanmalı motorların
üretimi durduruldu.
Bununla birlikte, yüksek performanslı
spor arabaların da üretimi bitti.
Bu arabaların anısına Japonya'da...
...yeni bir otomobil sporu
düzenlenmeye başlandı.
An itibarıyla 30 milyon izleyicisi olan bu spor...
...tüm dünyada büyük ses getirdi.
Tek kuralın, ağırlık başına
tutunma oranının eşit olması...
...nefes kesen yarışlara gebe oldu.
Bu yarışlaraysa MFG dendi.
MF Ghost
İngiltere'den Gelen Yarışçı
MFG sezonunun açılışında, Odawara Pikes Peak'te...
...seçimlerin ikinci günü başlıyor!
Son 10 saniye!
9, 8, 7.
6, 5, 4.
3, 2, 1.
Hadi Aiba, sende bu!
Uçuyor resmen!
MFG mi?
Keşke bir kez de olsa yerinde izleyebilseydim.
Yapacak bir şey yok.
Kenarlar izleyiciye kapalı.
Zaten geçenki patlamadan dolayı
havada hala volkanik gazlar varmış.
İngiltere'deki arkadaşlarım bile
soluksuz takip ediyordu.
Ana vatanı Japonya'da bu ilgi normal.
Ama şu Japon haritalarını
anlayamamam sıkıntı.
Alo, Vakana.
Şu İngiliz çocuk bugün geliyordu, değil mi?
Aslında yarı İngiliz yarı Japon.
O kadar da umutlanma bence.
İngiliz denince aklımda
havalı bir tip belirmiyor.
Niye öyle diyorsun ki ya!..
Yakışıklı çıkarsa tanıştırırsın işte!
Hayret bir şeysin Vakana.
Yakışıklıların peşinden koştuğun için
sürekli sıkıcı tiplerle takılıyorsun...
İlk görüşte aşk dediğin
animelerde olur sadece.
Affedersin, ben Aiba Şun.
Geçen sene dokuzuncu sıradaydım...
Şey, seni gördüğüm andan beri...
N-Neyse!
Hislerimde ciddiyim!
Üzgünüm.
Düşünmedin bile!
Hakkımda hiçbir şey bilmemenize rağmen
farklı bir beklentiye mi girmiştiniz?
B-Bekle lütfen!
MFG Melekleri sayfasında...
...hakkında hiçbir bilgi
olmayan o kişi sensin, değil mi?
En azından adını söyler misin?
MFGM Yedi.
İsterseniz Yedi Numara da diyebilirsiniz.
Görünüşün yalnızca kıyafetlerden ibaret.
Gerçek kişiliğini yansıtmıyor.
Kızların %99'u bana katılmaz belki ama...
...kendimce yakışıklı olduğunu
düşündüğüm birine aşık olmak istiyorum.
Ben geldim.
Geciktin, Ren.
Gel hadi, tanıştırayım sizi.
İşe gittiğim için gecikeceğimi
sabah anneme söylemiştim.
Bay Kanata, Kanata Rivington.
Bu öğlen geldi.
İlk kez yurt dışına çıktığı için
biraz zorlanıyormuş.
Ona yardımcı olursan sevinirim Ren.
Memnun oldum, Ren Hanım.
Bana Kanata diyebilirsin.
B-Ben...
Şey, ödevlerim var da...
Ergenlik çağında olmasına ver.
Bu arada Japoncan
beklediğimden çok daha iyi.
Çocukken annem öğretmişti.
Öyle demek.
Katherine'e olanları
duyduğumda çok üzüldüm.
Onun gençliğini hatırlatıyorsun bana...
Eyvah!
Trafoya döndüm resmen!
Neden kalbim böyle hızlı atıyor?
Hani insanları dış görünüşlerine
göre değerlendirmiyordun!
Öyleyse... Bu his neyin nesi?
Odakyu Katase-Enoşima İstasyonu
Günaydın, Ren!
Vakana.
Söyle baki'm. Nasıldı?
Ne?
Belli değil mi?
İngiltere'den gelen misafiriniz.
Aslında... Bilmiyorum.
O nasıl oluyor ya?
En azından fotosunu gösteriver!
Çekmedim ki.
Bir süreliğine bizde kalacakmış,
gelip kendin gör istersen.
Harika olur! Yarı İngiliz biriyle
aynı evi paylaşacaksın demek...
Peki Japonya'ya niye gelmiş?
Tatil için falan mı?
Bilmem. Şimdi fark ettim de,
hiçbir şey sormadım ki.
Ogata Otomotiv Ltd.
Burası mı?
Seçim Yarışı
Affedersiniz.
Tam vaktinde geldin!
Şey...
Are you Kanata Rivington?
Siz de Ogata bey olmalısınız.
Memnun oldum. Kanata ben.
Japonca biliyor muydun sen? Süper.
Ogata Otomotiv
Şu ünlü İngiliz yarış okuluna gitmiştin, değil mi?
Bay Saiyonji söyleyince
dalga geçiyor sanmıştım.
Biliyorsundur ama...
...MFG'de ağırlık başına tutunma oranının
sabit olması gibi tuhaf bir kural var.
Çok fazla modifikasyon gerektirmeyen,
yüksek güç ve iyi tutuşa sahip olan...
...Avrupa araçları bu sporda bir numara.
Bu yüzden bu kurala
"Parayı veren düdüğü çalar" kuralı da diyoruz.
Yani sana MFG'deki
diğer araçlarla rekabet edebilecek...
...bir araç sağlama imkanım yok.
Farkındayım.
Ama MFG tecrübesi yaşamak bile
beni mutlu etmeye yeter.
Tamamdır! Öyleyse elimden
geldiğince arkanda olacağım!
Arabaya bakalım mı?
Vay.
Güzelmiş.
Havalı duruyor.
Çok naziksin.
Eski moda bir üç pedallı sadece.
Sürebilecek misin?
No problem.
Akademide H vitesli
üç pedal sürmeyi öğretmişlerdi.
Kaydını hallettim bile.
Elemelerin son gününde çıkacaksın.
1. Odahara Pikes Peak Resmi Seçim Yarışı
Seçim Yarışı
Ne tesadüf...
Değil mi?
Okuldan eve mi dönüyordunuz, Ren Hanım?
Hanım demene gerek yok.
Benden büyük olduğun için
saygı ifadesi olmadan konuşabilirsin.
Sen nereden dönüyordun peki, Kanata?
Yotsuya'daki büyükelçiliği
ziyaret etmek için Tokyo'ya gitmiştim.
Ayrıca yeni bir hat aldım.
Öyle mi? O zaman
gel birbirimizi kaydedelim.
Yanlış anlama...
Bir şeye ihtiyacın olduğunda
ararsın diye diyorum...
Haklısın. Hemen halledelim.
Dün işe gitmiştin değil mi?
Bugün izinli miydin?
İşim biraz düzensiz aslında.
Çağırdıklarında iki ya da üç defa gidiyorum.
Sonraki işim birkaç hafta sonra oluyor.
Öyle demek.
Aslında senden bir şey isteyecektim, Kanata.
Bir fotoğraf çekilsek olur mu?
Fotoğraf mı?
Arkadaşıma senden bahsetmiştim de...
Tipini çok merak etti.
Olur mu?
Çekiyorum. Gülümse!
Çok güzel çıktık! Göstereyim mi?
Fotoğraf çekilmek bana göre değil.
Neden İngiltereden kalkıp
buralara kadar geldin?
Sebebini sana söyleyebilirim
aslında, ama başkasına söyleme.
Japonya'ya gelmemin iki sebebi var.
Hayır, asıl nedeni bir tane.
Neymiş o?
Kayıp babamı bulmak için.
Babanı mı?
MF Ghost
Günaydın, Ren!
Günaydın, Vakana.
Göster hadi göster!
Bunu diyeceğini biliyordum.
İşte.
Ne... Oha çok ateşli!
Kanata gerçekten bu kadar yakışıklı mı?
Bu...
20 yıl önce çekilmiş bir fotoğraf.
Babamın bendeki tek fotoğrafı.
Annem mutlu çıktığı için
özellikle sevdiğim bir fotoğraf.
Kamakura civarlarında çekilmişler.
Japonya'ya gelirsem mutlaka fotoğrafın çekildiği
yere gideceğim diye kendime söz vermiştim.
Kamakura'ya oldukça yakınız.
Biliyorum oraları.
İstersen bulmana yardımcı olabilirim.
Bence fikrin çok romantik.
Bu yüzden bulmana yardım etmek istiyorum.
Ne oldu, Kanata?
Neden bana karşı bu kadar
nazik davranıyorsun?
Nasıl teşekkür etsem bilemiyorum.
Sen de baban da çok iyi insanlarsınız.
Ne kadar teşekkür etsem az.
Japonlar olağanüstü insanlar.
Maalesef olmaz, Aiba bey.
İnatçılığı bırak işte.
Adını ve yaşını soruyorum sadece!
Profil
İsim: ? / Doğum Günü: ? / Doğum Yeri: ?
Diğer Meleklerin profillerinde bu bilgiler var!
Kişisel bilgileri kimseyle paylaşamayız.
Bari sonraki yarışı hangi gün onu söyle!
Bakayım...
Bay Kanata Katagiri.
Şurayı imzalayın lütfen.
Tamamdır.
Yüzü hiç tanıdık gelmedi.
Çaylak mı acaba?
Hey, sen.
MFG'ye mi giriyorsun?
Evet. Siz kimdiniz?
Ben Aiba Şun.
Geçen yılın dokuzuncusuyum!
Yok artık, tanıyorum sizi!
Nissan GT-R'ın Aiba'sısınız!
Harika ya!
Tesadüfün böylesi!
GT-R'ınız İngiltere'de bile ünlü.
İngiltere mi?
Aynen öyle!
İki gün önce geldim ben de...
Kanata Rivi-
Yok dur...
Kanata Katagiri ben.
Seçmelerin son gününde yarışacağım.
Emin misin bundan?
MFG'den bahsediyoruz.
Neyse gerçi.
Karşılaşmamızın bir sebebi vardır.
Sen alışana kadar yardımcı olayım.
Dinle Kanata.
Bundan sonra bana abi diyeceksin!
Bu ülkede geleneklerimize
sahip çıkarız, kapiş?
Tamam, Aiba abi!
Ciddi hali bile bal gibi çocuğun!
Odawara
Şubesi
Aç mısın? Güzel bir Japon yemeği
ısmarlayayım, gel hadi.
Olur abi!
Parkurun 3. kısmında süresini azaltıyor!
Önünde sadece bir araç kaldı!
Michael Beckenbauer kusursuz ilerliyor!
O Porsche normalden
biraz daha kısa mı sanki?
Cayman bu.
911'den biraz daha küçük.
Bunu bile bilmiyor musun?
Beckenbauer, Porsche'nin otomobil
sporları alt yapısında yetişen...
...süper elit bir yarışçı.
Eskiden olsa Le Mans'ta boy gösterirdi.
Seçim Yarışı / 1. Sıra
Bak! 1. oldu bile.
Cayman'ın bu kadarcık gücüyle
nasıl bu süreyi yapabiliyor?
Buyurun.
Yumul bakalım.
Gyudon güzeldir.
Afiyet olsun.
Bu arada Kanata, sen kaç yaşındaydın?
19 yaşındayım.
Amma gençmişsin.
Aramızda 5 yıl var.
Ne? Yoksa çubuk kullanmayı
bilmiyor musun?
Hanım abla, arkadaşa kaşık alabilir miyiz?
Ogata Otomotiv Ltd.
Bay Ogata, burada mısınız?
Sen miydin, Kanata?
N'abersin?
Yardım edebileceğim bir şey var mı
diye gelmiştim aslında.
Bi' bakalım.
Zaten mola verecektim.
Güzelmiş.
İngiltere'de bu kadar lezzetli
abur cuburlar bulamazsınız!
Japonya inanılmaz bir yer.
Gyudon'u da lezizdi.
Ne yesem çok lezzetli geliyor.
Abartıyorsun biraz.
Ama abur cuburlarımız
güzeldir harbiden.
Aslında, arabalarımdan biri
MFG'de daha önce yarışmıştı.
O günden beri değişiklik yapmadığımdan
kontrolden rahatça geçecektir.
Zaten değişikliğe pek de ihtiyacı yok.
Sürücüsü kimdi?
Siz mi? Vay!
Öyle işte. Gençlik zamanlarımdı.
O zamanlar yarışlara katılıyordum,
güzel de sürüyordum aslında...
Pek bir şey başaramadık ama.
3. kısımdaki yokuş aşağı yol
beni o kadar korkuttu ki...
...bitiş çizgisini geçtiğimde
içimde heves kalmamıştı.
Ama araba sürmektense, onları
tamir etmeye daha uygun olduğumu fark ettim.
Ogata Otomotiv
Eski model benzinli araçları
ne kadar sevdiğimi tarif edemem.
Burası değil sanırım.
Arkadaki binalar tamamen farklı duruyor.
Türbe ya da tapınakta çekildiğinden
emindim aslında...
Fakat şansımıza Kamakura
böyle yerlerle dolup taşıyor.
Tek tek hepsine gitmekten başka şansımız yok.
Hallederiz!
Burada olmak çok tuhaf hissettiriyor.
Bu hisleri Japonca
ifade etmekte zorlanıyorum.
Nasıl yani?..
Annem daha genç bir kızken
babamla burada tanışmış.
Birbirlerine aşık olmuşlar, birlikte yaşamaya
başlamışlar, sonra da ben doğmuşum.
Kamakura'da olmak o kadar
inanılmaz geliyor ki rüyadayım sanki.
Kalbim sanki burası için atıyor.
Küçüklüğümden beri
gelmek istediğim yerdeyim.
Kanata...
Hadi gel Kanata, dilek dileyelim.
Ciddiyete bak.
Çok tatlış.
Asakura Komaçi Caddesi
Sen ne diledin, Ren?
Söylemem.
Başkasına söylersen dileğin
tanrılara ulaşmaz derler.
Eyvah, saate bak!
Anne, bugün işe gidiyorum!
Biliyorum.
Acele edeceğim diye sakarlık yapma.
Dikkatli ol.
Gittim ben!
Ren'in bugün işi mi varmış?
Bugün benim de kendimce bir işim var.
Alo. Tokyo Ana Şube'den Joyu.
Bizzat baş organizatörden bir talep var.
Seçme listesinde tanışmayı
umduğu bir isim varmış.
Kanata Rivington, 19 yaşında.
İngiliz vatandaşı.
Yok mu? Çok tuhaf.
Ryosuke'nin bahsettiği
çocuk gelmemiş mi yani?
Dünya çapındaki 30 milyon MFG hayranına esenlikler!
Bugünün yarışlarını bendeniz,
MFG'nin yürüyen ansiklopedisi...
...Tanaka Yoji yorumlayacak.
Nihayet seçimlerin yedinci ve son gününe geldik.
Bugüne gelene kadar
üst sıralarda çok fazla dalgalanma oldu.
Porsche ekibinin agresif hamleleri sayesinde...
...İtalya'nın büyük isimleri Ferrari ve
Lamborghini zor durumda kaldı.
Bu devlerin arasında, yerli ve milli
GT-R'ımızı süren Aiba Şun, şu an 5. sırada.
Odawara'nın kendi
"Kamikaze Serserisi" ortalığı kızıştırıyor.
302 katılımcıdan sadece 15'i yarışa seçilip...
..."Ulu Onbeşli" ünvanına sahibi olacak.
"Ulu Onbeşli" mi?
Tek endişemiz sıralamaya girmek olmalı.
Taktığım yeni lastik 3 yarış dayanır herhalde.
Bay Ogata, bu yarışta lastikler
çok aşınırsa özür dilerim.
Önden yolunu yapayım dedim.
İlk aracımız yerini aldı.
10 saniye sonra kalkacak!
Sayımı bu yıl Meleklere yeni katılan
Yedi Numara yapacak.
Kendisini yakından takip ediyorum.
Şu kıvrımlara bir bakın!
Nefes kesici bir manzara bu!
Kapa çeneni, Tanaka!
Yedi Numarama nasıl sarkarsın!?
Ve başladı!
Görmek bile kalbimi sıkıştırmaya yetiyor.
Ah benim Yedi Numaram...
Aiba abi!
Şun da buradaymış!
Bayağıdır görüşmüyorduk.
Ogata, sen misin lan?
Burada ne işin var?
Senin yarışın bitmedi mi?
Ya şey işte...
Kanata'ya destek olmaya geldim.
Endişelendim biraz.
Sen Kanata'yı nereden tanıyorsun ki?
Aiba abi bana Gyudon ısmarlamıştı.
Şubenin önünde karşılaştık.
Tesadüfe bak be.
Dünya harbiden küçük.
Neyse, sonra laflarız.
Kalkıştan önce sadece 10 dakikamız var.
Arabaya gidelim Kanata.
Yardım lazım mı? Hangi araba?
Zamanında benim yarıştığım.
Şuradaki.
86 numara.
Güzel.
Bak Kanata, şimdi söyleyeceklerimi sakın unutma.
Sıralama turlarında en önemli şey
ne olursa olsun turu bitirmektir.
Arabayı vurayım deme sakın.
Odawara Pikes Peak turu yaklaşık 40 km.
En uzun MFG parkuru bu.
Uzun süredir bu parkurda sürsem de
hala tüm yolu ezbere bilmiyorum.
Resmi sitedeki rotayı inceledin mi?
Abi, rotayı ezberledim ben.
Hadi oradan.
Kaç yüz kere baktın lan?
Şey... Üç kez falan...
Şakanın sırası değil Kanata.
Bak, araban çok güçlü sayılmaz.
Yokuş yukarı giderken %70'ini kullansan yeter.
Yokuş aşağı sıkıntı.
Özellikle 3. kısımda %60-50 civarına çekersin.
Tur bitince ne demek istediğimi anlarsın.
Hadi git bakalım.
86 numaralı araç,
lütfen inceleme kısmına gelin.
Sırada ilk yarışına çıkan bir çaylak var.
Araç 86'yı süren,
İngiltere'den gelen bir yarışmacı.
Kanata Katagiri, 19 yaşında.
Kanata mı?
Yok daha neler!
Gerçekten o!
Burada ne arıyorsun Kanata?
6, 5, 4.
Niye öyle şaşırdı ki durduk yerde?
3, 2, 1.
Kanata...
Büyülü bir deneyim, bir rüyaydı sanki
Batan güneşin saçtığı renkler gibiydi
Anlamanı isterdim, fark etmişsin gibi sanki
Sana baktığımı
Seni düşlediğimi
Gel yamacıma
Ya da hepten git
Günler bize kıyak geçiyo' sanki
Kalbimde yumuşacık bir his var gibiydi
Aşka kapılmış gibi sanki
Yılmadan dinledim aşkın sesini bi' öğrenince
Gölgelerde saklanmayı deneyen bu ışıltılı kalple
Aramızdaki mesafeyi kelimeler ölçemez
Bir gün kapatacağım ama
Gecenin ötesinde
Gelecek sefer, 2. Dönüş:
Yeni Nesil Çarpıcı MFG.